Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
=Episodio 25=
Esperar...
Sé
Hay rumores circulando,
que tienen
dañó la reputación de Yan Studio.
Pero esas son difamaciones deliberadas.
La tormenta pasará.
Eres
Mis colaboradores.
Ya conoces la calidad de nuestras prendas
y las altas ventas
de nuestro primer lote de ropa.
Ya que estás tan preocupado
sobre tus propios intereses,
bien.
Ya sea que Yan Studio prospere o fracase
ya no lo hará
te preocupa
Te daré un minuto para decidir.
Si decides seguir trabajando conmigo,
luego regresa.
Y procesaré los pagos finales.
según los términos del contrato.
Si decides no hacerlo,
Te pagaré ahora mismo.
Sí.
Mira quién está aquí.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Qué te trae por aquí?
Cariño.
Soy
representando a Moscú
para un intercambio cultural chino-ruso.
Me encantan los vestidos de Yan Studio.
Entonces,
Vine de visita.
Por supuesto,
Vine principalmente para verte.
Es un honor contar con usted.
¿Quiénes son?
Ellos son
Mis compañeros.
Hola.
Debo decir
Has demostrado un excelente juicio
al elegir colaborar
con un sofisticado
y una marca visionaria.
Gracias.
Somos muy visionarios.
Exactamente.
Visionario.
¿Sabes que?
En Rusia ahora,
Vestidos de inspiración china
Se consideran la nueva tendencia.
¿Es la expansión internacional?
parte de Yan Studio
¿planes de desarrollo?
Hágamelo saber
Si puedo ayudar.
Por cierto,
Necesito
para asistir a un banquete de clausura de alto nivel.
Debes elegir un vestido de Yan Studio.
¿Me ayudas a elegir uno?
Ningún problema.
Nuestra nueva colección está lista.
Déjame mostrarte.
Ey.
Déjamelo a mí.
Bueno.
Hola.
Señor Shen, ¿verdad?
Encantado de conocerlo.
Sentarse.
Te admiramos desde hace mucho tiempo.
Tu padre y tú
son modelos a seguir
Para todos los emprendedores.
En efecto.
Hoy,
Es un placer
Para conocerte.
Sí, absolutamente.
Yo también.
Señor Shen.
Quién es
¿esa señora?
Ella es la esposa
de un magnate inmobiliario ruso,
y amiga íntima de la Sra. Xu.
Ella confía en el potencial de este estudio.
Quizás Yan Studio lo hará
Conviértete en una empresa oficialmente reconocida
para la promoción cultural.
Los pedidos llegarán en masa.
¿Es cierto?
No es fácil
para mi esposa hacer negocios.
Por favor, cuídela.
Ningún problema.
Todos somos socios leales
de Yan Studio.
Señor Shen.
Hoy,
Te prometo que.
El negocio de la Sra. Xu
es nuestro
Puedes contar con nosotros.
Gracias.
Sí.
¡Mirar!
¿Es bonito?
Yo absolutamente
Adoro el vestido que elegiste para mí.
¡Es perfecto!
¡Tan hermoso!
¡Realmente impresionante!
Sí,
¿Estás en algún tipo de problema?
No.
Tu marido me lo contó todo.
Yo creo
Atravesarás esta oscuridad
y ver tu arcoiris.
En Yanbo Resort,
Vi tu pasión por tu carrera.
Cualquier desafío
No te derrotaré.
Esos son los más empoderadores
y palabras reconfortantes
Lo he escuchado recientemente.
Tú puedes hacerlo.
Está seguro,
Haré lo mejor que pueda
Para superar la crisis.
Seguiré usando tus diseños.
y mostrarlos al mundo.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
en Jingzhou?
Vine con mi marido.
Él está aquí
para una colaboración transfronteriza.
¿Para negocios?
Entonces hacemos nuestras cosas por separado.
Por cierto,
la compañía de tu marido
ha sido preseleccionado
para una asociación.
Pero todos los candidatos pasan por
un período de evaluación de tres meses.
Esperaré buenas noticias en tres meses.
Durante el período de evaluación,
Debes venir a verme.
¡Definitivamente lo haré!
Abre los brazos.
Obtenga medidas precisas.
¿De nuevo?
¡Por supuesto!
Luego puedes elegir
Muchos estilos que se adaptan a ti.
¡Suena genial!
Buena suerte.
Adiós.
Gracias por hoy.
He escuchado
de tu situación.
Sigo mirándote en línea.
¿Qué?
¿Quieres prestarme dinero?
No socavaré tus principios
o resoluciones.
Pero debo hacer algo.
Escúchame primero.
Mira esto.
Esto podría ayudar a que su empresa...
salir de la crisis.
¿Concurso de diseño de moda de la Copa Qinglan?
Yao mencionó esto antes.
Es muy influyente
en la comunidad de diseño.
Principales medios de comunicación
Lo cubriré también.
Ganar esta competición sería
ayudarte
ganar reconocimiento
De la industria de la moda.
Con un premio, podrás:
tener la oportunidad de hablar,
mostrar a la gente
el auténtico brocado,
y reafirmar la filosofía de Yan Studio.
Puedes decírselo a los consumidores
Ese patrimonio inmaterial
no es invaluable
pero vale la pena.
Las inscripciones ya están cerradas.
Ya te he inscrito.
Simplemente envíe los documentos de la empresa
a tiempo,
junto con las fotos.
¿Estoy cruzando la línea?
Gracias.
Yo realmente
Lo aprecio.
No te molestaré.
Me voy.
♪Qué afortunados somos♪
♪Dos corazones apasionados son♪
♪En perfecta armonía♪
♪Desde el día que te conocí♪
♪He estado esperando cada viaje con ansias♪
♪Podemos ir a cualquier parte♪
♪Contigo a mi lado♪
♪Llueva o truene♪
♪Estoy aquí contigo♪
A partir de hoy, nos dividiremos
en dos grupos.
Meng Zhao y Huanhuan lo harán
Manejar las ventas del segundo lote.
Todos los demás
ayudará completamente a Yao
con la competición de la Copa Qinglan.
¡Buena suerte!
Espero
Puedes hacer lo mejor que puedas.
Ahora, dejemos que Yao lo explique.
El concepto detrás
de nuestras participaciones en el concurso.
Para esta colección,
Estoy planeando
utilizar tejidos tradicionales hechos a mano.
Las telas
Requieren técnicas de bordado Su.
Estos tres
Son mis diseños preliminares.
La primera pieza,
titulado Llamas,
usa blanco
y tonos rojos
Para hacer un gran contraste,
expresando tanto elegancia
y atracción.
El segundo...
Necesitamos fotografías
mostrando el frente,
atrás,
y perfiles laterales
de cada prenda.
Asegurar la estructura
y la integridad del diseño,
y accesorios completos.
A través de primeros planos detallados,
Hay que destacar la calidad
y la textura de las telas
y la elegante artesanía hecha a mano.
♪Corta las etiquetas maliciosas♪
¿Qué opinas?
♪Perfecto, para nadie♪
♪Renací♪
¡Muy bien!
Has mezclado bien la moda tradicional.
con uno moderno.
Los detalles son impecables.
Esto es auténtica artesanía.
Yao, ¿sabes qué?
Mi logro del que estoy más orgulloso
es ser tu modelo permanente.
♪Descarta lo que no encaja♪
¿Qué ocurre?
¿Por qué lloras?
El estrés simplemente me atrapó.
Llora si quieres.
Déjalo salir todo.
Mirar,
Mis hombros son tuyos.
¡Sal de aquí!
Vamos.
Solo estoy emocional
Por mis hermosos diseños.
¡Increíble!
¿Quién diseñó esta obra maestra?
¡Es impresionante!
Basta.
Entonces Qiao Lin y yo...
¿Puedo apoyarme en ti, Yan?
Iré a probarme el atuendo.
Espera un momento.
Voy contigo
Yo también.
No arruines mi ropa.
♪La perfección de cada cuadro♪
♪Mi belleza no la define nadie
más que mi propia voluntad♪
♪Listo para brillar♪
Señora Xu.
He notado una irregularidad contable
mientras se procesan los pagos.
Echa un vistazo.
Esta situación
Es completamente nuevo para mí.
Normalmente solo
ayudar al Sr. Dong,
Así que no estoy familiarizado
con los procedimientos restantes.
No tengo ni idea
Cómo solucionar esto.
¿Intentaste comunicarte con Dong?
Seguro.
Pero su teléfono está desconectado.
Su cuenta de WeChat fue eliminada.
Él tiene
¡cruzó la línea!
Él no quiere que lo encontremos.
Él está huyendo.
(Se vendió un lote de ropa,
tarifa de procesamiento)
El Sr. Lin colaboró ​​una vez
con el señor Dong
en el trabajo.
Parecía profesional.
y revisó la contabilidad rápidamente.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Pedirle ayuda?
Veo.
Puedes irte.
Está bien, Sra. Xu.
Voy a volver.
Sí.
Buena idea.
¿Podemos hablar?
Seguro.
Aquí está la cosa.
Sabes
Hemos estado luchando por contratar un director financiero.
El asistente de contabilidad
se ha visto abrumado.
Entonces ella me preguntó
si es posible
que Lin Tao
ocupe temporalmente el puesto.
¿Lin Tao?
Está bien.
Si tienes un problema,
En realidad podríamos
Espera un poco más.
De todos modos contrataremos a alguien.
No hay problema. No tengo objeciones.
No podemos
dejar un puesto de finanzas vacante.
Es para negocios.
¿Estás preocupado por...?
No, no estoy preocupado.
Resulta que Lin Tao está desempleado.
No tiene nada que hacer
Esta posición en realidad
le sienta bien
Te lo explicaré
a Yu Yiming.
No te preocupes.
¿Está realmente bien?
Seguro.
Bueno.
Entonces está decidido.
Me voy.
(Recordatorio de pago:
liquide el saldo lo antes posible)
(Remitente: Ruibo Fabric Company)
Esto fue recibido
ayer.
Esto no fue
archivado antes.
Señor Dong
Me encargué de esto personalmente.
No me había dado cuenta en absoluto de ello.
Ahora,
Ha desaparecido por completo
y no se puede encontrar.
No te preocupes.
¿Empresa de tejidos Ruibo?
Liu.
Recuerdo
Durante nuestra última sesión,
Había un recibo
de la misma empresa.
Reúna todos los registros financieros
de la empresa.
Vamos a revisarlos nuevamente.
Está bien, los recuperaré.
Todos aquí.
Señor Lin.
Te debo.
Muchas gracias.
En realidad tú
recordar un recibo
Inesperadamente, nos llevó a descubrir
una suma tan sustancial.
Ningún problema.
Si tienes algún problema, házmelo saber.
El trabajo de finanzas siempre es
orientado al detalle
Cada detalle importa
inmensamente.
Comprendido.
Señora Xu.
Todo está arreglado.
Todo gracias a
Asistencia del Sr. Lin hoy.
Gracias.
Liu,
Puedes irte.
Volveré al trabajo.
Lin Tao.
Es hora de almorzar.
¿Nos acompañas a almorzar?
Voy a pasar.
Me alegro de haber podido ayudar.
Nos vemos.
Lin Tao.
Qiao Lin me lo dijo
Sobre tu situación.
¿Donde estas trabajando?
En el gimnasio de artes marciales.
Realizar trabajos ocasionales.
Sólo déjame saber
Si tienes asuntos financieros.
Puedo ser su consultor externo.
Aquí está la cosa.
Desde nuestro CFO
dejó su puesto,
El puesto ha quedado vacante.
Entonces,
Si quieres cambiar de trabajo,
Puedes unirte a nosotros.
¿A mí?
¿Está bien eso?
Absolutamente.
Entiendes las finanzas de mi empresa
y tener habilidades profesionales.
Incluso Liu te admira.
Pero para que conste,
Hay un período de prueba de tres meses.
Si está bien,
Puedes empezar mañana.
Por supuesto.
Para ser sincero,
Qiao Lin lo sabe
Perdí mi trabajo bancario.
No quiero volver a casa
y molestó a mis padres.
Quería quedarme en Jingzhou.
y encontrar un nuevo trabajo
Antes de decírselo.
No quiero que se preocupen por mí.
Debería
llámalos más tarde
y tranquilizarlos.
Bienvenido a bordo.
Bienvenido.
Gracias por confiar en mí.
lo haré
Haz un buen trabajo,
para que usted pueda centrarse en el negocio
Sin preocupaciones.
Nos vemos mañana.
Bueno.
Iré a prepararme.
Volvamos
a donde estábamos.
Al combinarlo con accesorios de plata,
usa sombra de ojos negra
Sí.
¿Sí?
Nuestra elegibilidad
para la competencia
fue revocado.
(Lamentamos informarle de su descalificación
de la competición de la Copa Qinglan).
Deja de perder el tiempo aquí.
No tiene sentido.
Conseguir la recalificación de Yan Studio
No está dentro de mi autoridad.
¿Nos puedes ayudar?
contacto
¿la persona a cargo?
Podemos
Explícalo de nuevo
en detalle.
Te lo aseguro
la calidad de nuestra ropa
Es impecable.
Ya lo has explicado
con bastante claridad,
Pero el punto es que,
Las explicaciones no son suficientes.
Un concursante
con disputas públicas en curso
sería negativamente
controvertida nuestra competencia.
Pero estamos claramente
¡Las víctimas de las falsificaciones!
¿Cómo es que eso nos hace culpables?
Extrañar.
Hemos hecho lo mejor que hemos podido
para mitigar el impacto negativo.
- Entonces...
- ¡Pero los rumores persisten!
Ha provocado chismes,
cierto o no
Por favor, vete ahora.
Extrañar.
Esperar.
Por favor considere.
Estudio Yan
valora el patrimonio cultural.
Nosotros usamos
brocado tejido a mano.
Las falsificaciones
están hechos a máquina.
¡Deberías investigarlo!
¿Por qué no estás investigando?
Extrañar.
Señorita, la cuestión es la siguiente:
La razón por la que persistimos con tanta fuerza
al unirse a esta competencia
Es aprovechar esta oportunidad
para ayudar al público.
distinguir el bien del mal.
No se
trata solo de limpiar el nombre de Yan Studio
pero también mostrando respeto
por el patrimonio cultural inmaterial.
¿Qué dices?
Limpiando tu nombre
no es obligación del organizador.
He dejado clara mi posición.
No puedo
ayudarte
En lugar de perder el tiempo aquí,
Deberías centrarte en el control de daños.
Quitar las manchas es importante.
Chen.
Venir.
El quinto grupo.
¿De verdad nos vamos así?
Deberíamos quedarnos aquí
hasta que nos den la aprobación.
¿Dijo que tenemos manchas?
¿Qué clase de organizador es ese?
Sin ninguna responsabilidad.
Siempre esquivando la responsabilidad.
Vamos a probar algo diferente.
Debemos unirnos a la competencia.
(Qiao Lin)
Yan Studio ha sido descalificado
para la competencia
y piensa que lo haríamos
afectar negativamente a la competencia.
Señor Shen.
Sun Siwei está aquí.
Ella quiere entrevistarte.
¿No lo he hecho ya?
¿rechazado?
Bien.
La enviaré lejos.
Esperar.
Haz que se prepare.
Esto es
Una actualización sobre el progreso
del proyecto Nuevo Distrito.
Bien.
Gracias
para esta entrevista.
Sabemos que lo eres
típicamente de perfil bajo
y rara vez aparecen
En el punto de mira.
Haciendo una excepción hoy
ser entrevistado por mi
Es un honor para mí.
No sobreinterpretes esto.
No hago excepciones para nadie.
Mi esposa fundó Yan Studio
y enfrentó algunas complicaciones.
yo aprendo
Que mantener un perfil bajo es bueno.
Pero si se exagera,
Será malo.
Hace que otros lo pasen por alto
Tus fortalezas.
Mi esposa originalmente quería
Trabajar tranquilamente.
Ella me detuvo
de promocionar su marca.
Pero al final,
Algunas personas maliciosamente
creó imitaciones,
empañando su reputación.
Sin embargo, numerosos influencers
comparaciones realizadas
entre la ropa de Yan Studio
y las falsificaciones.
Su conclusión mostró
No hay grandes diferencias.
Tal vez
La única diferencia es
que Yan Studio cobra más.
Muchos consumidores
se sintió indignado
por el resultado,
acusando
Estudio Yan
de tratar a los clientes como tontos.
¿Cuál es su respuesta, señor Shen?
Como todo el mundo sabe,
Propiedades del Grupo Jinda
Nunca compitas mediante guerras de precios.
Nuestra filosofía de construcción garantiza
cada ladrillo,
o cada viga de acero,
o incluso cada grano de arena
Cumple con los estándares nacionales.
Que no es
Sobre la apariencia.
Después de soportar una tormenta,
Los propietarios lo sabrán
lo que significa
para obtener lo que pagan.
Al igual que Yan Studio,
Insisten en utilizar brocado tejido a mano,
con el objetivo de transmitir valores culturales
incrustado en la artesanía.
Algunos influencers que buscan llamar la atención
distorsionar los hechos y afirmar
que mi esposa
está explotando la nostalgia para obtener ganancias
y engañar a los consumidores.
Eso es una tontería.
¿Puedo preguntar si su declaración?
¿Representa la posición de Jinda?
¿O es esto un respaldo personal?
¿para Yan Studio?
El público debería
escuchar
Estudio Yan.
Ciertos individuos maliciosos
verdades ignoradas
para llamar la atención.
Ellos crearon el revuelo
para empañar la reputación de Yan Studio.
Esto es ciberacoso.
No justicia.
Comprendido.
Como cónyuge,
¿Qué consejo darías?
¿Tu esposa emprendedora?
Su visión permanece
Notablemente claro.
Por lo tanto,
Ella no necesita ninguna sugerencia de mi parte.
En cambio, debería aprender
sobre su perseverancia
y compostura.
En este mundo acelerado,
Mi esposa eligió deliberadamente
Textiles hechos a mano que requieren mucha mano de obra.
(Ella lo sabía)
(Este camino sería difícil.)
(Aún así ella lidera su equipo)
(en pueblos rurales,)
(realizando la producción)
(del bordado,)
(y dándoselo a las mujeres locales)
(muchos trabajos por hacer.)
(Sus maridos trabajando afuera)
(puede regresar a casa)
(y vivir con sus familias)
(y niños.)
(Los niños no se quedarán atrás.)
(Mi esposa es)
(hacer una carrera con sentido)
(con compasión.)
(Ella es mi modelo a seguir.)
(Estoy orgulloso de ella.)
♪Sintiéndome tan perdida y sintiendo♪
♪Tantas distracciones♪
♪Nunca lo imaginé♪
♪Te quedarías a mi lado♪
♪Consolando mis penas♪
♪En las calles de medianoche♪
♪En rincones sombreados♪
♪Recuerda ese momento♪
♪Sonreíste y me miraste♪
♪En ese momento, el mundo♪
♪Solo tú y yo♪
♪Disfrutando de la vida de la ciudad♪
♪Tomando tu mano♪
(Guión de transmisión en vivo)
(No sobreinterpretes esto.)
(No soy...)
Jefe.
Shen Hao Ming
Es bastante inteligente.
Aprovechó la cobertura de prensa
para revertir la opinión pública.
mientras se promociona a sí mismo
como un buen marido.
Él es bastante astuto.
Si Xu Yan lo sabe
sobre la libertad condicional de tres meses de Baraikin
para Shen Haoming,
cómo
¿Lo hará ella?
¿Percibir sus acciones?
(Mi esposa me persigue...)
Sí.
La entrevista de Shen Haoming
Defendiendo a Yan Studio
se volvió viral.
Lo vi.
(Estoy orgulloso de ella.)
Tenemos 500 seguidores más en una hora.
El tráfico de vídeo se ha disparado.
Recibimos más pedidos.
Cancelaciones revertidas.
Señora Baraikin
Fui a una fiesta con un vestido que diseñamos.
¡Estamos en tendencia!
¿En realidad?
Déjeme ver.
Échale un vistazo.
¡Surgieron nuevas voces de apoyo!
Escuchar.
Personajes importantes eligen Yan Studio.
¡Los verdaderos conocedores existen!
Los influencers no pueden
apreciar el valor
del genuino arte.
Así que no podemos
Sigue haciendo concesiones.
También podemos utilizar
el poder de las redes sociales
para luchar contra aquellos
que conspiran a nuestras espaldas,
defender nuestros legítimos intereses,
y recuperar lo que es nuestro.
(Guión de transmisión en vivo)
Este es el guión.
Todos ustedes,
prepararse.
Hola, chicos.
Soy Guan, el streamer de Yan Studio.
Recientemente,
Yan Studio se ha enfrentado a rumores negativos.
No respondimos públicamente
para evitar caer en una trampa.
Sin embargo,
Sus voces de apoyo llegaron hasta nosotros.
Ahora es el momento
para mostrar el verdadero Yan Studio.
Hola, chicos.
Soy Lu Baoyao, diseñador.
en Yan Studio.
Como una niña del pueblo Yi,
(Crecí viendo a mi abuela)
(madre,)
(y los aldeanos)
(bordar y confeccionar sombreros).
(Yan Studio)
(En nuestra tradición,)
(desde el nacimiento hasta la edad adulta)
(en cada hito,)
(las ancianas colaboran)
(para hacer vestidos exquisitos para niñas.)
(Cada puntada)
(trae amor y esperanza.)
(Estudio Yan)
(ayudó)
(cumplir mi sueño de compartir bordados)
(con el mundo.)
(Se transformó)
(artesanías populares ocultas)
(en mercancías.)
(Los aldeanos tienen medios de vida.)
(Sí.)
(Mirar,)
(nuestro brocado tejido a mano)
(está confiado a tres pueblos)
(mantener)
(niveles de producción actuales.)
(Nuestra calidad)
(difiere totalmente de eso)
(de imitaciones producidas en masa).
(Textiles hechos a mano)
(y habilidades de bordado tridimensional)
(sólo se puede apreciar en su totalidad)
(a través del tacto)
(y vistiendo.)
(Exigen experiencia de primera mano.)
(A pesar de las calumnias)
(y duda,)
(elegimos la integridad,)
(preservación del patrimonio inmaterial)
(a través del diseño moderno.)
(Aspiramos)
(para mostrar nuestro trabajo)
(en la competición de la Copa Qinglan)
(y hacer más gente)
(Aprecie la ropa de Yan Studio.)
(Contra aquellos que difunden mentiras,)
(alimentando rumores infundados)
(y difamando a Yan Studio)
(¡Yan Studio emite una declaración oficial!)
(No daremos marcha atrás).
(Ejerceremos acciones legales)
(para proteger nuestros derechos.)
En la transmisión en vivo de hoy,
Estudio Yan
(declara una pelea)
(¡Apoye las marcas auténticas!)
(contra actores maliciosos en línea).
(Ciberacoso)
(voluntad)
(llegar a su fin.)
(¡Di no a las imitaciones!)
(Además,)
(¡Apoya la Justicia!)
(necesitamos tu apoyo)
(para limpiar el nombre de Yan Studio).
¿Hola?
¿Es este Yan Studio?
Si, ¿quien es este?
Este es el organizador
de la Copa Qinglan.
Tenemos
recibió muchas solicitudes públicas
para recalificar a Yan Studio
para la competición.
Después de la deliberación,
Nosotros decidimos
para recalificar a Yan Studio.
Gracias.
A la hora de elegir socios,
Valoro más que sólo la perspicacia para los negocios.
También evalúo su carácter
y actitud hacia los miembros de la familia.
Mi esposa mencionó
Yan Studio ha encontrado dificultades.
Lo que me impresionó fue su enfoque.
Como esposo,
apoyaste silenciosamente a tu esposa.
sin eclipsar su brillantez.
Esto es verdaderamente encomiable.
Me adulas.
De hecho,
¿Qué me hizo decidir?
asociarse con Jinda Group
Estaba viendo cuán sabiamente
Tú gestionas tu matrimonio
y el impulso incansable de tu esposa
Para tener éxito.
Señor Shen.
Después de nuestras interacciones,
Estoy satisfecho con la fuerza de Jinda.
y sinceridad.
Jinda también valora mucho
Esta colaboración.
Bien.
Antes de que finalice el período de evaluación,
Mantenga su rendimiento actual
y no me decepciones.
Seguro.
Por cierto,
A Sophia le encantó el vestido.
De la Sra. Xu.
La puso en el centro de atención.
Yan está feliz
que su sentido estético
gana la aprobación de Sophia.
Está bien.
Cuidarse.
Dr. A.S. Usted.
¿Estás aquí por Qiao Lin?
Ella lo hará
Saldrá pronto.
Bien,
Por favor, no me malinterpretes.
El contable de Yan Studio huyó,
causando caos.
Estoy reemplazando.
No estoy aquí para molestar a Qiao Lin.
Dije que seguiría adelante.
Lo dije en serio.
Realmente estoy aquí para ayudar.
Desde que nos conocimos,
Lo dejaré claro
A usted.
Qiao Lin ya me lo dijo.
Lo siento mucho.
Necesitan un contador,
y puedo serlo.
También,
Realmente necesito este trabajo.
¿Finalizado?
Compañero,
Si necesitas desahogarte,
Pégame.
Me lo llevo.
¿No me lo reprochas?
Espero que contribuyas a Yan Studio.
Somos adultos.
Espero que cumplas tu palabra.
Gracias.
¿Estás teniendo una charla agradable?
Bien,
El Dr. Yu está aquí para usted.
Os dejaré a los dos solos.
Me voy.
Adiós.
Lo lamento.
Debería habértelo dicho
Sobre Lin Tao trabajando aquí.
No esperaba que todavía
aclarar las cosas con él.
Gracias
para tranquilizarlo.
Yo hice eso
no para Lin Tao
pero para ti.
Vamos.
Vamos a cenar.
- Está bien.
- ¿Qué te gusta?
Tú decides.
♪Nos abrazamos bajo la luz de las estrellas♪
(Tenemos que llegar a la final)
(y asegurar una posición entre los ocho primeros).
(Sólo entonces podremos)
(llegar a exhibir en el lugar principal)
(con diseños de escenarios)
(que coinciden con nuestras entradas.)
(Por aquí, las entradas de Yan Studio)
(llegará a un público más amplio).
♪Todo el año♪
♪Me siento diferente por ti♪
♪Mi corazón late más rápido♪
♪Mira las estrellas convergentes♪
(Aspiramos a premios.)
(Es bueno tener un sueño)
(en caso de que se haga realidad.)
(Debe ser un premio de oro.)
(Desglose de los pasos de construcción)
(Sí, debe ser un premio de oro).
♪Contigo a mi lado♪
♪Llueva o truene♪
No estoy borracho.
Puedo beber de nuevo.
Déjame abajo y caminaré solo.
Exactamente.
Sólo unas copas.
¿Cómo pudo eso emborracharte?
Así es.
Puedo girar.
Mirame girar
No estás borracho, ¿verdad?
Impresionante, ¿verdad?
(Estudio Yan)
(25º Concurso de Diseño de Moda de la Copa Qinglan)
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
(Estudio 139-Yan)
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
(Finales nacionales de la Copa Qinglan,
Yan Studio)
¿Este es el penúltimo conjunto?
Correcto.
Esta parte estuvo bien ajustada.
Anteriormente, me sentía
El ritmo de la música era rápido.
♪Superar♪
Hermoso.
Gracias a todos.
Eso es todo por hoy.
Y prepárate para la competencia.
Gracias a todos.
Gracias.
Ven aquí.
Dame los accesorios.
Lo haré.
Yan, me voy.
Recuerda enviarme los videos
y fotos.
Bueno.
Señora Xu, nos vamos ahora.
Gracias.
Después de quitarte los accesorios,
ve a cambiarte de ropa.
Yan, los llevaré a cambiar.
Gracias, Yao.
Ningún problema.
Adiós, Yan.
Me voy.
Gracias.
Bien hecho.
Tan hermoso.
Me voy.
No hay problemas.
El diseño del escenario es perfecto.
Se ve fantástico.
La música funciona bien.
El ritmo está en su punto.
Exactamente.
No me sentí conmovido.
No, no lo hice.
Entonces ¿por qué...?
Pienso que los modelos funcionaron bien.
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué no te conmovió?
¿Estás insatisfecho?
¿con este desfile?
¿O no tienes confianza?
¿en ti mismo?
En absoluto.
Tengo mucha confianza en mí mismo.
Tengo aún más confianza en Yan Studio.
En tan poco tiempo,
Hemos optimizado
La iluminación, el diseño del escenario, la música,
los modelos y el tono general.
A la perfección.
Todo ahora
Se ve perfecto.
He visto
Ensayo completo de hoy.
Durante la presentación,
Los trajes son impresionantes
y los decorados son buenos.
Todo esta excelente,
Sin embargo, hay un vacío.
Como si no hubiera conexión entre ellos.
Como dijiste,
No me conmovió.
La conexión que falta
Se refiere a la resonancia emocional, ¿verdad?
Exactamente.
Quiero público
y los jueces no sólo deben apreciar
la artesanía
en nuestra colección,
pero también siente las historias
Detrás de estas prendas.
Sólo entiendo de arquitectura.
Pero conozco
la intención original de cada creador.
tallos
Desde lo más simple,
La esperanza más fundamental.
Están impulsados ​​​​por las emociones.
Por ejemplo,
el Palacio de Potala
Fue construido por Songtsen Gampo
para la Princesa Wencheng.
Por supuesto,
Hay
muchas maravillas arquitectónicas similares.
La configuración de la pista
crea capas espaciales
a través del diseño dimensional.
Transmite belleza visualmente.
y evoca emociones.
Pero cosas como esta
no puede impartir almas
o emociones.
Te acuerdas
Cuando empezaste Yan Studio,
¿Qué fue lo que más te conmovió?
Yao mencionó una vez
que cada chica Yi,
en todo el proceso
de crecimiento,
en cada etapa significativa,
tiene dones
Sus familias hacen artesanías
trajes especiales
y tocados deslumbrantes para ellos.
Cada puntada
Lleva su amor por sus hijos.
Bien.
Es algo
que pueda resonar con la gente.
En la final,
todos los equipos
Mostrar la perfección técnica.
Nos centraremos en la emocionalidad cruda.
para la presentación en pasarela.
Las abuelas transmiten la artesanía
a las madres,
De madres a hijas.
Es herencia
y evolución.
Es la línea de sangre que conecta
artesanos a la artesanía.
¿Hola?
¿Estas en casa?
¿Puedes reunir a todos?
¿para una reunión en la oficina?
Necesito modificar nuestra estrategia.
Entiendo.
Lo aprecio.
Gracias.
Yo te llevaré.
Bueno.
Mezclando tradición y modernidad,
(Yan Studio revela
la estética neochina)
(arraigado en la esencia cultural étnica).
(Debido a las falsificaciones,)
(la marca)
(una vez enfrentado)
(un impacto devastador)
(que dañó su reputación)
(y la confianza del consumidor.)
(Sin embargo, a través de esta competencia,)
(lo han demostrado)
(Una filosofía de diseño única
y éxito comercial).
(Mientras tanto,)
(ganaron elogios)
(ganó el premio al valor comercial)
(y logró un crecimiento milagroso en las ventas).
Salud.
Tipo.
Ahora mismo,
Deje que la Sra. Xu
hablar.
Bienvenido.
Está bien.
En nombre
de Yan Studio,
Estoy hablando.
Este viaje
Ha sido un desafío.
Creo
Todos somos conscientes de ello.
El éxito de Yan Studio
pertenece a
Cada miembro del equipo aquí.
Gracias a todos.
Es más,
Un agradecimiento especial va
a alguien.
Bien,
en los momentos más bajos
de Yan Studio,
Él nos respaldó
y nos dio fuerza.
Gracias, señor Liang.
Ese es nuestro primer inversor.
- Sr. Liang.
Escuchar,
Seguiré invirtiendo.
La cantidad se duplicará.
En los próximos días, Yan Studio y yo
avanzará
juntos.
También,
después de beber,
Tendremos un sorteo.
¡No hay límite en el dinero del premio!
¡Salud!
Gracias, señor Liang.
Gracias.
¡Qué emocionante!
Hay premios en dinero.
Escuchar.
El reconocido diseñador español
Iván
Vi tu actuación
en la competición de la Copa Qinglan
y mostró interés.
Su asistente me llamó,
diciendo que Iván quiere conocerte.
¿Qué es eso? ¿Está bueno?
Consígueme uno.
Les informaré más tarde.
Entonces, ¿qué debemos preparar?
Muestras,
y tenga todos los documentos listos.
Creo que para mostrar nuestro
sinceridad,
Deberías aprender algo
Español.
Definitivamente.
¡Salud!
Encontraré un tutor.
No hay necesidad.
Te enseñaré.
Es fácil.
Hola. Gracias.
Es un honor conocerte.
Saluda en español.
Hola.
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪